[2010]
أيها الأخ تشانغ
لقد تعبتَ
شكرًا لك
لماذا تنادينه بالأخ تشانغ؟
لا تكوني ودودة جدًا
ناديه بالزميل
حبيبتك هذه
مليئة بالحيوية حقًا
أتت من أكاديمية الشرطة إلى هنا
هذا يعتبر بمثابة عبور الجبال والتلال
ماذا تقصد؟
حبيبتك هذه؟
كم حبيبة لديك؟
هل تقصد لي لي؟
أي لي لي؟ وضح لي الأمر
هذه كلمة تعجبية فقط
هذا لك
ابحث عن مكان لتأكله
هل تظنين أنني مثلكِ؟
فقط أعرف الأكل؟
هل قدمتِ إذنًا قبل خروجكِ؟
اليوم
سمحوا لنا بالتحرك بحرية
...كنت أفكر في أننا
لا تفكري
لدي الكثير من العمل في المركز بعد قليل
لا تعتمدي عليّ
يا زميلي
هل لديكم حقًا الكثير
من العمل في المركز بعد قليل؟
هذا هو الحال في مركز الشرطة
يجب أن تكوني أكثر تفهمًا
في المستقبل
كعائلة يعمل فيها كلاكما في الشرطة
بالتأكيد لن تريا بعضكما كثيرًا
ألن نرى بعضنا على الإطلاق؟
ألا تعرف كيف تتحدث؟
حسنًا
كوني مطيعة
ألم نتفق؟
الرجل الحقيقي يضع العمل أولاً
يجب تحقيق الإنجازات أولًا
حسنًا إذن
سأعود لآكل وحدي
قفل الذراع
أنا مخطئة وآسفة
هل اختنقتَ؟
هل استسلمتِ؟
نعم
إذًا لنتوقف عن المزاح
هل يمكنكِ النوم بجانبي قليلًا؟
لقد عملتُ لوقت إضافي لثلاثة أيام متتالية
يا شياو وو
رائحتكِ عطرة جدًا
بالتأكيد
شياو وو خاصتك يجب أن تكون عطرة دائمًا
أخيرًا أصبح لدي منزل خاص بي
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة الحادية والعشرون]
لقد عدتُ
عن ماذا تتحدثون؟
...ذلك
نتحدث عن زوجها
ماذا به؟
لا شيء
ليس لديه وقت الليلة
لتناول العشاء معنا
لا بأس
سأتناول العشاء معكم
أنت؟ انسَ الأمر
لقد قال القائد للتو
إنك لست حرًا أيضًا
قال العم
سنذهب حالاً
هل ستذهبون الآن؟
تشو جين، اخرجي للحظة
سأخبركِ
بأمر جادٍ جدًا
جيانغ تشنغ
طلب منك
أن تكوني مسؤولة الاتصال الخاصة به
...بخصوص هذا الأمر
يجب أن أستمع إلى رأيكِ
لا داعي لإجبار نفسكِ
إذا لم توافقي
فسأخبره أنا
لستُ مجبرة
سأتعامل مع الأمر جيدًا
ما هذه؟
هذه بعض المستلزمات اليومية
طلبتها لك في الطريق
إذا احتجتَ أي شيء
يمكنك إخباري
أشعر وكأنه مر دهر
لم أعد إلى هنا
تم دفع الإيجار
حتى نهاية العام
يمكنك السكن هنا براحة
أخيرًا عدتُ إلى المنزل
هنا بعض المستلزمات اليومية
فرشاة أسنان، مناديل ورقية
وبعض الأطعمة
...هذه
ما هي الأطعمة التي اشتريتها لي؟
هل هناك فطائر بالخضروات المجففة؟
سأضع هذه الأشياء في مكانها أولًا
لم تكوني هكذا من قبل
متى أصبحتِ مصابة بالوسواس القهري؟
وترتبين الأشياء بهذا الشكل
هل تحتاجين لمساعدتي؟
الطعام جاهز
تناول الطعام أولًا
ألن تأكلي معي؟
سأعود إلى المنزل لآكل لاحقًا
الأشياء التي أعددتها
اليوم على عجل قليلة بعض الشيء
إذا احتجتَ أي شيء آخر لاحقًا
فأخبرني
وسأطلبه لك
سأعود الآن
يا شياو وو
لم أخنكِ أبدًا
لم ألمس أي امرأة أخرى طوال خمس سنوات
ولو مرة واحدة
أعلم
أعلم أن ذلك الأمر السابق
ترك في نفسكِ أثرًا عميقًا
لكن
لم يحدث أي شيء
أقسم لكِ
ليس له علاقة
بهذا الأمر
هل بسبب جيانغ هان شنغ؟
منذ متى وأنتِ معه؟
هل تعرفينه؟
ما الفائدة من أن تكوني مع شخص مثله؟
هل تحبينه؟
ماذا عني؟
هل ما زلتِ تحبينني؟
لا تكن هكذا يا جيانغ تشنغ
قولي لي الحقيقة
لماذا؟
...أنا
لا أستطيع
أن أحبك بعد الآن
يمكنك
طالما أنكِ مستعدة
يمكننا أن نعيد كل شيء إلى ما كان عليه
يمكننا
لم يعد هناك نحن
يا جيانغ تشنغ
لا يمكننا العودة
أعلم
أن كل ما فعلتَه كان من أجلي
إذا احتجتَ أي شيء
يمكنني مساعدتك
تظنين أنني أصبحت جاسوسًا
فقط لأجعلكِ تشعرين بالذنب تجاهي
ولتعوضيني
أليس كذلك؟
يا شياو وو
أتمنى أن تكوني سعيدة
أتمنى
أن تحبيني كما كنتِ في السابق
أنا آسفة
أنا... أنا آسفة
إذن بيننا
لم يتبق الآن سوى الأسف
أهذا صحيح؟
لقد أخطأتُ
أنا من أخطأتُ
لقد كان تمثيلي مقنعًا جدًا
حتى أنكِ ظننتِ أنني تركتكِ حقًا
أنا من أضعت شياو وو بنفسي
لا يا جيانغ تشنغ
ليس خطأك يا جيانغ تشنغ
ليس خطأك
حقًا
ليست مشكلتك
بل مشكلتي أنا
أنا
أنا آسفة لك
أقسم
أنني سأبذل قصارى جهدي
لمساعدتك في استعادة منصبك
حسنًا؟
أنا آسفة لك
سأفعل أي شيء تطلبه مني
حسنًا؟
جيانغ تشنغ
توصلين رجلًا إلى منزله
في هذا الوقت المتأخر
ألا تفكرين
في أنه قد يفعل لكِ شيئًا ما؟
لا تكرري هذا مرة أخرى
آسف
الرقم الذي اتصلت به غير متاح مؤقتًا
[تشو جين]
شياو جين
أبي
أين أنتم؟
سأنطلق الآن لاصطحاب هان شنغ
نحن؟
أنا وعمتك فانغ في المنزل
هان شنغ ليس في المنزل
قال إنكِ مشغولة جدًا اليوم
هكذا إذن
كنت مشغولة قليلًا اليوم بالفعل
كان لدي بعض الأمور، وانتهيت منها للتو
فأردت أن آتي لأصطحبه
أنتِ شابة
من الجيد أن تكوني مشغولة
إذًا، سأعود إلى المنزل اليوم أولًا
سأزورك أنت والعمة فانغ في يوم آخر
حسنًا، حسنًا، حسنًا
عندما لا تكونان مشغولين
تعاليا إلى المنزل في أي وقت
سأنهي المكالمة
حسنًا
إلى اللقاء
العم تشي، يا عمي تشي الطيب
‫ما زلتُ أفكر لماذا
أصررتَ على البقاء في هاى تشو؟
اتضح أن ذلك كان لتفريغ غضبي
أحبك
هان شنغ
الأستاذ جيانغ في الطريق
سيصل قريبًا
الأخت دان
كيف حالكِ؟
أنا بخير
احمدي حظك
لحسن الحظ أن ردة فعلكِ
كانت سريعة وسرعة سيارتكِ كافية
الشاحنة الكبيرة صدمت مؤخرة سيارتكِ فقط
فلم تصابي بأذى
مرحبًا
أين المريضة تشو جين في السرير رقم 11؟
الغرفة الثانية بالداخل
شكرًا
هل أنت زوج تشو جين؟
نعم، أنا هو
هناك طرد سريع لك
من أرسله؟
عامل التوصيل
[الأستاذ جيانغ، دعنا نغير اللعبة
سأؤذي من تحميه، هل ترى أن هذا ممتع؟]
أين يمكنني رؤية كاميرات المراقبة؟
أنا بخير، لا تقلقي عليّ
لم يحدث شيء لي
يمكنني المغادرة الآن
لقد وصل البديل
زوج أختي في الأسفل، أليس كذلك؟
نعم، ينتظرني في الأسفل
لا تقلق
قال الطبيب إنها بخير
سأذهب الآن
هان شنغ، أوصل الأخت دان
لا داعي، يمكنني الذهاب بمفردي
شكرًا لك أيتها الأخت دان
لماذا تقف هناك؟
تعال إلى هنا
هل يؤلمكِ؟
نعم
يؤلمني كثيرًا
كتفي يؤلمني أيضًا
ورأسي يطن
هل هناك مكان آخر؟
كل جسدي يؤلمني
أشعر أنني لا أستطيع التحرك
لا تقف
اجلس
ماذا حدث؟
...أنت هكذا
تبدو غريبًا
هل معلمي ثرثار
وقال لك شيئًا؟
هان شنغ
يجب أن أعترف لك بشيء
اليوم
عدتُ إلى منزلي القديم
مع جيانغ تشنغ
لكن السبب هو
أن جيانغ تشنغ ليس لديه مكان يسكن فيه الآن
والفريق وافق على
أن يعود للسكن هناك مؤقتًا
ثم رافقتُه إلى هناك
ورتبتُ أغراضه
فقط ساعة واحدة
بقيتُ معه لمدة ساعة واحدة فقط
حقًا
بعد ذلك غادرتُ
لم يحدث أي شيء
اطمئن
جيد
إن جيانغ تشنغ قادر حقًا على الاعتناء بكِ
جيانغ هان شنغ
هل تعرف ما الذي تقوله؟
تشو جين
أنا أحبك
هان شنغ
أعلم أنه خلال هذه الفترة
كان كل هذا خطئي
لننفصل
ماذا؟
دعينا نتطلق
أنا جاد
هان شنغ
...أنا
أعلم أنني في اليومين الماضيين
لم أكن جيدة
وأهملتُ الاهتمام بك
...لكن
ليست مشكلتك يا تشو جين
ليست مشكلتك
إنني غير جيد
لسنا مناسبين لبعضنا
لماذا أنت غير جيد؟
كيف لا نناسب بعضنا؟
هل سألتَني؟
من الواضح أن كلانا بخير
ماذا حدث؟
تشو جين
أنتِ فقط معتادة على وجودي بجانبك
لكن من السهل تغيير العادات
جيانغ هان شنغ، هل أنت مجنون؟
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
تشو جين، لدي سؤال لك
لا تقلقي بشأن مشاعري
فقط أجيبيني بصدق
اسأل
لو كنت تعلمين منذ البداية
هوية جيانغ تشنغ
فهل لم تكن لدي أي فرصة على الإطلاق؟
لا يوجد لو
أجيبيني
لا أريد الإجابة
كلانا نعرف الإجابة
جيانغ هان شنغ
لا يمكنك
أن تكون غيورًا بسبب ذلك
لقد تزوجنا بالفعل
عودة جيانغ تشنغ أمر جيد
هكذا
لن نكون متعبين جدًا
لن تكوني مقيدة بهذا الزواج
هل تخطط لحياتي؟
سأرتب أغراضك
وسأضعها في سكن العمل
قبل حل القضية
عليكِ أن تقيمي هناك
لننفصل لفترة
لقد تطلقنا
ما شأنك بالمكان الذي أسكن فيه؟
افعلي ما يحلو لكِ
قف يا جيانغ هان شنغ
أنتَ شخص مثير للاهتمام حقًا
في البداية
طلبتُ الزواج منك في هذا المستشفى
والآن
هل تطلب مني الطلاق هنا؟
هل ما زلتَ تتذكر
ما الذي وعدتَني به؟
لقد قلتَ
إنك لن تؤذيني
ولن تخونني أبدًا
هل نسيتَ؟
يا تشو جين
أنا أعدك
أنني لن أؤذيك
ولن أخونك
آسف
لم أستطع الوفاء بوعدي
جيانغ هان شنغ
♪ لا أريدك أن تتحمل أبدًا ♪
قف يا جيانغ هان شنغ
ماذا بك؟
لا يمكنكِ مغادرة الجناح حاليًا
♪ كدتُ أن أبذل كل ما أملك ♪
♪ يعيد الزمن تلك اللحظات المؤثرة ♪
♪ انظري إلى أسماك أعماق البحر ♪
♪ كم هي حرّة ♪
♪ كيف لي أن أقول أحبك ♪
♪ مبتسمًا؟ ♪
♪ أتأكد أنني سأسلك ♪
♪ هذا الطريق معك ♪
هاتفي
♪ عيون الغداة والعشي ♪
أين هاتفي؟
♪ لا يكفي رؤيتها مرة أخرى ♪
♪ في مفترق الطرق ♪
أين هاتفي؟
♪ يسارًا أو يمينًا ♪
♪ أريد أن أمسك يدك ♪
لماذا أتيتِ إلى هنا؟
هل لأنكِ لا تحبين العيش معي؟
♪ كيف لي أن أقول أحبك ♪
هل ما زلتِ تحبينه؟
♪ مبتسمًا؟ ♪
كيف حال جيانغ تشنغ؟
أعلم أنكِ كنتِ
قلقة عليه دائمًا
♪ أتأكد أنني سأسلك ♪
لا تقلقي
♪ هذا الطريق معك ♪
أنا معكِ
خلال هذه السنوات
♪ عيون الغداة والعشي ♪
لقد تغيرتِ كثيرًا حقًا
♪ كل دقيقة وثانية ليست متطلعة ♪
اجلس أولًا
♪ في مفترق الطرق ♪
♪ سواء يسارا أو يمينا ♪
لو كنت تعلمين منذ البداية
هوية جيانغ تشنغ
♪ سنمسك بأيدينا في النهاية ♪
فهل لم تكن لدي أي فرصة على الإطلاق؟
يا جدي
لماذا لم تأتِ لرؤيتي بعد؟
متى ستنتهي من القبض على الأشرار؟
يا صغيرتي
بعد أن أقبض الجد على الأشرار
سأعود لأبقى معك
حسنًا يا جدي، ارتح باكرًا
سأكون مطيعًا
يا أبي
إنها أنا شياو لي
هناك أمر أريد إخبارك به
زوجة رئيس القسم تشان
من قسم المعلومات قد أنجبت
ويخطط بعد يومين
لإقامة حفل اكتمال الشهر
للطفل في فندق لونغ شينغ
رئيس القسم تشان كان يقول دائمًا
إنه يريد دعوتك للحضور
ما رأيك
أن تجد بعض الوقت للحضور؟
ذلك الطفل لطيف جدًا
لا
أنا لا أعرف الأفراد من قسم المعلومات جيدًا
من الأفضل ألا أحضر
الأمر هكذا يا أبي
على كل حال، هو المسؤول عني
جاء أحد، لا يمكنني التحدث معك الآن
ادخل
لماذا أتيتَ؟
يا معلمي
يبدو أنني أفسدت كل شيء
حادث سيارة تشو جين ليس عرضيًا
لقد تحققتُ في ذلك
عامل التوصيل الذي أوصل هذا
اختبأ في النقطة العمياء للكاميرات
لا يمكنني العثور عليه
فقط بسبب هذا
تريد الطلاق من الفتاة شياو تشو؟
أيها الجرو الصغير
لماذا تحدق بي؟
تكلم
لن تكون بأمان معي
لكنها ستكون في خطر أكبر بمفردها
لن تكون بمفردها
لقد أخبرتُها
أن تقيم في مسكن فرع نان تشنغ
وألا تعود
لذلك أنت تحت المطر
هربت من المنزل وأتيتَ إليّ
أليس كذلك؟
قاسٍ
أنت قاسٍ جدًا
يا معلمي
استمع إليّ
أريد الطلاق لسببين
أولًا
تشي يان في المستقبل
سيصبح أكثر جنونًا مما هو عليه الآن
لقد دمرت الشرطة مصنع المخدرات
لم أنقذ وحسب جاسوس ياو وي هاى
بل تخلصت أيضًا
من جاسوسه داخل الشرطة
كل أمر من هذه الأمور
كافٍ ليثير غضبه الشديد
ناهيك عن جمعها معًا
إذا كان حادث تشو جين مجرد صدفة
فالأرجح أن رد فعل تشو جين سريع
وهو لم يتمكن من النجاح
قال تشي يان
إنه سيجعلني أعاني أكثر من الموت
أنا أعلم بكل ما ذكرته
ما هو السبب الثاني؟
جيانغ تشنغ
من الحافة الخفية إلى الضابط جيانغ
هويته حظيت باعتراف بشكل أساسي
سيظهر كثيرًا في المستقبل
في عالم حياة تشو جين
لذلك
أنت تتنازل
ثم تقف بكل أناقة
أيتها الرفيقة شياو تشو
اذهبي
سأتراجع
لن أتراجع
سأظل كما كنتُ سابقًا
أحميها سرًا
إذًا كان يجب أن تقول هكذا
يا تشو جين
اذهبي
سأتراجع
يا معلمي، لا تمزح
جيانغ هان شنغ
لم أحظ بفرصة شرب نخب زواجك بعد
لكنك تعيدني إلى نقطة الصفر بقرارك هذا
هل فكرتَ في الأمر؟
...أنت
وضعك السابق يختلف عن الحالي
أنت تتخلى عن الفتاة شياو تشو
بهذه القسوة
وتتركها هناك
...وما زلت تظن أنك
على صواب؟
أنا فقط أريد أن أحررها من هذه القيود
يا هان شنغ
بعد طلاقك من الفتاة شياو تشو
ألم تعد تحبها؟
شخصية تشي يان معادية للمجتمع
هل سيهتم بما إذا كنتما
تتطلقان أم لا؟
بالإضافة إلى ذلك
هل تريد أن تترك الفرصة لجيانغ تشنغ
أم أنك تخشى الخسارة أمامه؟
الاهتمام الزائد يسبب الارتباك
لقد عدتِ
ماذا حدث هنا؟
تشاجرنا
هل تشاجرتما؟
الوردة الصغيرة المملوكة للدولة
شائكة جدًا
إنها شائكة فعلًا
لقد حزم أمتعتي بشكل جيد
شجاركما
بسبب جيانغ تشنغ، أليس كذلك؟
لا أعرف أيضًا
في البداية
اعتقدت حقًا أنه بسبب جيانغ تشنغ
لقد شرحتُ له الأمر
واعتذرتُ له أيضًا
لاحقًا
لا أعرف السبب أيضًا
لكنني في الحقيقة أتفهمكِ تمامًا
إن طاقة الإنسان محدودة
كنتِ تركزين كل جهودك على العمل مؤخرًا
وأهملتِ الأستاذ جيانغ
من واقع الخبرة
أعتقد أن هذا النوع من الشجار
ربما
يعني أنه يتدلل
أنا أيضًا ظننت أنه يتدلل
لذلك قلتُ له
لا يمكنه أن يكون غيورًا بسبب ذلك
لقد تزوجنا بالفعل
لكنه ما زال يصر على الطلاق مني
الطلاق؟
مستحيل
لا تصدقي هراءه
أنا أعرفه
إنه جاد
إنه يريد الطلاق مني حقًا
في الحقيقة
كوننا شرطة، خاصة الشرطيات
من الصعب جدًا
تحقيق التوازن بين الأسرة والعمل
أنا مررت بتجربة مماثلة
أنا وزوجي
كنا زملاء في الجامعة
وعلاقتنا كانت جيدة دائمًا
حتى بعد أن أنجبنا أطفالًا
ولم نتشاجر أبدًا
...لكن
قبل بضع سنوات
بسبب مشكلة في عملي
كدنا أن نتطلق
ومن قبيل الصدفة في تلك الفترة
القضايا التي كنتُ أعمل عليها
كانت قضية اغتصاب وقتل
وقضية خيانة وقتل الزوجة
مما أدى إلى نفوري من الرجال جسديًا
عندما أعود إلى المنزل
لم يكن يعجبني أي شيء يفعله
وأعتقد أنه رجل لعوب
أليس هذا مضحكًا؟
لكنه في الواقع يعكس مشكلة
وهي
أن جلب المشاعر السلبية من العمل إلى المنزل
هو أمر فظيع للغاية
لاحقًا، تذكر زوجي وقال لي
إنني كنتُ أتعمد استفزازه
في كل شيء في تلك الفترة
وكنتُ سريعة الغضب
قولي لي
بين الزوجين
بمجرد ظهور فجوة
يمكن أن يتشاجرا على أتفه الأمور
كل منهما يتمسك برأيه ولا يتنازل
ويتشاجران حتى يسئمان من الشجار
فأشعر
ما الداعي لكل هذا؟
لماذا لا نتطلق؟
إن البقاء معًا هو عذاب متبادل
ثم تصالحتما، أليس كذلك؟
بالطبع
كيف يمكنني أن أترك زوجي يفلت مني؟
أليس كذلك؟
هل تعرفين كيف تصالحنا؟
في يوم من الأيام
كان سكرًا
وأتى إلى الفريق
طوله متر وثمانين سنتيمترًا
عانق ساقي وبكى بصوت عالٍ
رآه الناس من حولنا
لكنه لم يشعر بالحرج
ولم يخف من سخرية الآخرين
قال لي
طوال هذه السنوات
دعمتُ عملكِ
وقمتُ بالأعمال المنزلية
واعتنيتُ بالطفل
أنا كرجل
ما الخطأ في طلب القليل من الاهتمام؟
لماذا تصرين على الطلاق مني؟
في تلك اللحظة
أدركتُ فجأة
أن
تصرفاتي جعلته يسيء فهمي
وأيضًا
طوال هذه السنوات
لقد عانى الكثير من الظلم حقًا
في تلك اللحظة قررتُ
أنه لا يمكنني الطلاق منه أبدًا
الأخت دان، أنا أفهم ما تقولينه
في الحقيقة، فكرتُ في الأمر أيضًا
في هذه الفترة
لم أتصرف بشكل جيد فعلًا
إنها مشكلتي
لكن وضعنا أنا وهان شنغ
مختلف عن
وضعك أنت وزوجك
...وضعنا
معقد بعض الشيء
سواء كان معقدًا أم لا
المشكلة فيك وليست فيه
طرح عليّ سؤالاً
لكنني لم أجبه بشكل جيد
ما هو السؤال؟
سألني
لو كنتُ أعرف منذ البداية
أن جيانغ تشنغ كان جاسوسًا
فماذا كنت سأختار؟
إذًا، كيف أجبتِ؟
لم أستطع الإجابة
ولم أجرؤ على إخباره بالحقيقة
لو قلت الحقيقة لكان حزينًا بالتأكيد
لأن الحقيقة هي
أنه لو
كنت أعرف منذ البداية
أن جيانغ تشنغ كان جاسوسًا
لما كنتُ أقع في حبه
لقد أخطأتما
ما كان يجب على الأستاذ جيانغ
أن يسأل هذا السؤال
وأنتِ لستِ بحاجة للإجابة
الزمن لن يعود إلى الوراء
والحياة ليس فيها الكثير من لو
الحقيقة
ما هي الحقيقة؟
الحقيقة هي
أنكِ عانيتِ بمفردكِ لمدة خمس سنوات
حتى ظهر الأستاذ جيانغ
هو وضعك في كفه
وأعطاكِ الثقة
وجعلك سعيدة ومبهجة مجددًا
ومن وجهة نظركِ
لماذا رفضتِ الإجابة؟
لأنكِ تهتمين بمشاعره
لأنكِ تخافين أن يحزن
ماذا يعني ذلك؟
يعني
أنك وقعتِ في حبه